Baiklah.
Jadi mari kita coba ini.
Tetapi bahkan sebelum kita berbicara tetapi kodesemu.
Ingat saya tidak tahu apakah Anda menonton video awal di bagian ini, tetapi saya berbicara tentang
antrian prioritas dan bagaimana hal itu berperan dalam algoritma.
Di sinilah tempatnya.
Ketika kita berbicara tentang memilih nilai terkecil di sini seperti jika kita kembali, saya tidak tahu di sini di
mana kita harus memilih nilai terkecil berikutnya.
Jadi kami mengunjungi C dan B, kami perlu melihat sisanya dan mencari tahu ke mana kami pergi selanjutnya.
Kami memiliki empat untuk tujuh untuk e dan 6 untuk f.
Jadi kami memilih D untuk itu.
Ini sangat mudah dilakukan dengan tiga node.
Tetapi jika kita memiliki satu juta yang kita pantau untuk menemukan yang terkecil berikutnya untuk dikunjungi dapat mengambil
banyak waktu jika kita melakukannya secara naif.
Jadi maksud saya lakukan dua implementasi.
Ini versi pertama.
Say hit the next through pada slide saya. Inilah antrian prioritas sederhana kami.
Dan kita akan mulai di sini agar kita tidak terlalu terganggu tetapi ini akan memberi
kita simpul berikutnya untuk mengunjungi dan semua yang dilakukannya.
Itu hanya sebuah array.
Dan setiap kali Anda menambahkan sesuatu, Anda memberikan prioritas dan kemudian kami menyortir berdasarkan prioritas itulah yang terjadi
di sini.
Jadi setiap kali kita memasukkan kita resor dan kemudian kita hapus dari array.
Jadi saya telah menyalinnya di sini untuk mengatakan Anda dapat melihatnya dan jika kami melakukan sesuatu seperti saya
tidak tahu seberapa jauh Q sama dengan antrian prioritas baru seperti ini.
Dan kemudian saya melakukan push up ketika saya mendorong atau sebenarnya secara teknis ini disebut dalam queue.
Ketika kita memasukkan sesuatu katakanlah hanya simpul A atau jangan lakukan katakanlah B yang memiliki jarak dan
Riskin katakanlah tiga.
Saya tidak berpikir itu akurat itulah prioritas yang kami tambahkan.
Dan sekarang kita juga dalam antrian C yang memiliki jarak 5.
Mari kita lakukan D yang memiliki jarak 2.
Dan kemudian saya juga tidak tahu.
Q mengatakan jarak 20.
Sekarang jika kita melihat nilai Q Dot Anda akan melihat bahwa itu diurutkan sekarang berdasarkan prioritas itu.
Jadi setiap kali kita memasukkan sesuatu yang resor.
Jadi jika saya memasukkan sesuatu lagi yang sangat kecil seperti di enqueue katakanlah P memiliki jarak 1. 5 itu akan melompat ke
awal.
Jika kita melihat nilai lagi.
Kanan.
Jadi setiap kali kita dequeue ini adalah dua metode yang akan kita gunakan sort digunakan secara internal dan Q
dan dequeue.
Ketika saya melakukan Q Ini akan memberi saya apa pun yang memiliki prioritas terendah.
Kami ingin barang terkecil.
Jadi apa yang akan kita lakukan dalam kode semu kita adalah hanya mendorong nilai-nilai ini seperti kembali ke sini.
Tapi anggaplah mengabaikan fakta bahwa kami mengunjungi semua ini, katakanlah semua ini berada dalam antrian.
Ketika kami bertanya kapan kami keluar, kami ingin apa pun yang memiliki jarak terkecil dari A.
Itulah yang kami utamakan.
Jadi antrian prioritas akan membantu kami.
Dan ini bukan implementasi terbaik itu sederhana tetapi ingat kembali di bagian tumpukan biner jika Anda melihat
bahwa ada cara yang lebih baik implementasi yang lebih cepat untuk antrian prioritas menggunakan tumpukan.
Ini di sini karena kami menyortir setiap kali mati dan masuk.
Yang tidak ideal tetapi sederhana sehingga kita akan dengan ini dan kemudian kita akan memperbarui kode kita untuk menggunakan
tumpukan biner dan sedikit.
BAIK.
Jadi sekali lagi.
Setiap kali saya dequeue itu mendapatkan apa pun prioritas terkecil saya saat ini.
Tetapi jika saya memasukkan sesuatu yang lain lagi jika itu terkecil saya harus mendapatkan yang berikutnya.
Jadi kita akan memanfaatkan ini dalam kode kita.
BAIK.
Jadi itulah prioritas dasar yang naif.
T Tujuannya adalah untuk selalu mendapatkan nilai terkecil terlebih dahulu, apa pun yang ada di sana.
Beri kami yang terkecil dulu.